ຂ້ອຍເປັນທາງເຂົ້າໄປໃນເມືອງໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເປັນທາງເຂົ້າໄປໃນ
ຄວາມເຈັບປວດຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍເປັນທາງທີ່ຈະໄປໃນບັນດາຄົນສູນເສຍ.
ກ່ອນຂ້ອຍ, ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ.
ແຕ່ພວກທີ່ຍືນຍົງຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍຄືກັນ!
"ປະຖິ້ມຄວາມຫວັງທັງໝົດເຈົ້າ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງຈະເຂົ້າມາບ່ອນນີ້."
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມມີຢູ່ດຽວນີ້
ຂອງກະສັດ!
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ, ຈອນ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຍ້າຍໄປ! ຈອນ ວິກ!
ທ້າວວິກ.
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ຄວາມສຸກກັບຫຍັງ?
ສາຍແຂວນຂອງຂ້ອຍ.
ເສລີພາບຂອງຂ້ອຍ.
ສາຍແຂນຂອງເຈົ້າຫາຍໄປແລ້ວ,
ຄືກັບຜູ້ເຖົ້າກ່ອນຂ້ອຍ.
ແລະຖ້າເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ຄິດວ່າ
ເຈົ້າສາມາດສິ້ນສຸດເລື່ອ
ງນີ້ໄດ້ໂດຍການຂ້າຂ້ອຍ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຜິດ.
ຄວາມຕາຍຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ຽນແປງຜົນໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍກວ່າທີ່ເຈົ້າສາມາດ
ປ່ຽນແປງລັກສະນະຂອງທ່ານໄດ້.
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາສາມາດໜີຈາກ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນໄດ້,
ແລະບໍ່ມີໃຜໜີຈາກໂຕະ.
ແລະວິທີດຽວທີ່ຈອນ ວິກ
ຈະມີເສລີພາບຫຼືສັນຕິພາບ
ເລີຍ,ດຽວນີ້ຫຼືບໍ່ເຄີຍ,
ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຕາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າໄດ້ມາໄກຫຼາຍ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ...
ບໍ່ຈຮິງໆ
ຜູ້ຈັດການ, ກະລຸນາ.
ຜູ້ປະກາດຂ່າວຢູ່ບ່ອນນີ້ຢາກເຫັນທ່ານເດີ.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນຄວາມຜິດພາດ.
ບໍ່ມີຄວາມຜິດພາດເລີຍ.
ຕາມຄໍາສັ່ງຂອງເຈົ້າເມືອງ,
ວິນເຊັນ ບິສເຊດ ເດ ແກຣມອນ,
ໂຮງແຮມນີ້ຖືກຕັດສິນໂທດແລ້ວ.
ເຈົ້າມີເວລາ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
ລາວ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້ບໍເດີ?
ຄໍາສັ່ງຖືກລົງນາມໂດຍ
ສະມາຊິກທັງ 12 ຄົນຂອງໂຕະ,
ສະເໜີ
ອໍານາດຂອງເຈົ້າຊີວິດແທ້ໆ,
ໝາຍຄວາມວ່າລາວເປັນຜູ້ພິພາກສາ
ຂອງພວກເຮົາ,ຄະນະກໍາມະການແລະ...
ຍົກຍ້າຍໂຮງແຮມອອກ.
ຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍຂອງເນດເຄລລີ
ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ປະຫານຊີວິດລອຍລົງ
ສາຍແອວຢູ່ຄໍຂອງລາວແມ່ນ...
ນັ້ນແມ່ນຊີວິດ.
ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍວ່າການຍອມຮັບ, ການທ້າທາຍ?
ມື້ນີ້ບໍ່ແມ່ນມື້ທີ່ທ່ານຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ເຈົ້າມີຄວາມເຊື່ອທີ່ບໍ່ສັ່ນສະເທືອນ
ຂອງດາວິດ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ນັ້ນແມ່ນຊີວິດເດີເດີເດີ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າວ່າ,
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແນວໃດ
ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດທຸກຢ່າງ.
ເອີ້ນມັນວ່າກົດລະບຽບທໍາ
ອິດແລະສຸດທ້າຍຂອງຊີວິດ.
ເຈົ້າເຊື່ອໃນກົດລະບຽບ...
ທ້າວຜູ້ຈັດການບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍເຮັດ.
ແລະຜົນກະທົບແນວໃດ?
ແນ່ນອນ.
ແລະໂອກາດທີສອງ.
ອາ. ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາແຕກຕ່າງກັນ,
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ໂອກາດທີສອງ
ແມ່ນບ່ອນລີ້ໄພຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ລົ້ມເຫຼວ.
ມມ
ມີພວກນັ້ນຢູ່ເທິງໂຕະ
ໃຜຜິດເລື່ອງນີ້, ອູມ,
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຕໍ່ນິວຢອກ.
ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າມັນເປັນເມືອງນີ້.
ໂຕະໄດ້ຍອມຮັບສິ່ງນີ້
ບ່ອນທີ່ໂຊກຮ້າຍເປັນເວລາດົນເກີນໄປ.
ແລະເບິ່ງວ່າມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄປໃສ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິງລາວ.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່,
ເຮັດໃຫ້ເປື້ອນທຸກຢ່າງທີ່ລາວຈັບ.
ມາຣັກຊີສ,ດ້ວຍຄວາມ
ເຄົາລົບ,ໂຮງແຮມຂອງຂ້ອຍ...
ໂຮງແຮມຂອງທ່ານບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຊາວທະວີບແລະການຄຸ້ມຄອງຂອງພວກເຂົາ
ເປັນການເຕືອນ
ຕໍ່ທຸກຄົນທີ່ນັ່ງຢູ່ພາຍໃຕ້ໂຕະ
ວ່າບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາຢູ່ເທິງກົດລະບຽບ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າ, ທ້າວວິກ...
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ຍ້ອນຈອນ ວິກ!
ລາວພຽງແຕ່ເປັນໃບໜ້າຂອງການລົ້ມ
ເຫຼວຂອງທ່ານ,ທ້າວຜູ້ຈັດການ.
ດິນຊາຍໃນແກ້ວນັ້ນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນສຽງໂຫວດຂອງຄວາມອົດທົນ
ທີ່ຍັງເຫຼືອຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນິວຢອກອີກແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ.
ແລະເປັນແບບນັ້ນ...
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການບໍລິການ
ຂອງຜູ້ຮັກສາປະຕູອີກຕໍ່ໄປ.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດ,
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຄວນຈະເປັນຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງນັ້ນ,
ແລະບາງທີໜຶ່ງໃນພວກເຮົາຈະ
ໄດ້ຜົນປະໂຫຍດຈາກການສົນທະນານີ້.
ຂ້ອຍມີຊື່ສໍາລັບເຈົ້າ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ,
ຂ້ອຍໄດ້ບໍານານແລ້ວ.
ມັນສໍາເລັດແລ້ວ. ເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີປະໂຫຍດຕໍ່ເຈົ້າ.
ຫຼືໂຕະ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າທີ່ຈະຕັດສິນໃຈ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຊອກຫາຄົນອື່ນ.
ເຈົ້າໃກ້ຊິດ.
ມື້ນີ້
ໃກ້ເກີນໄປ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນາງຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານເກົ່າ.
ລາວເປັນ.
ແລະເພື່ອນ.
ອືມ.
ຂໍ້ຕົກລົງກັບຕາຕະລາງຍັງຄົງຄືກັນ.
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ເຈົ້າຊື່,
ເຈົ້າໃຫ້ຊີວິດໃຫ້ພວກເຮົາ.
ຫຼື...
ພວກເຮົາເອົາໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະຮັບໃຊ້.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຫຼືອ.
ດີເລີດ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີແນວ
ຄິດວ່າລາວອາດຈະຢູ່ໃສ?
ຈອນວິກມີເພື່ອນຄົນໜ້ອ
ຍທີ່ຍັງເຫຼືອຢູ່ໃນໂລກ,
ແລະລາວເຊື່ອຖື ໜ້ອຍ ກວ່າເກົ່າ
ດ້ວຍຊີວິດຂອງລາວ.
ດີຫຼາຍ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ Osaka Continental
.ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫ້ອງ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າສະຖານທີ່ນີ້ບໍ່ອະນຸຍາດສັດ.
ສັດທີ່ສະໜັບສະໜູນທາງອາລົມ.
ນາງເປັນສັດສະໜັບສະໜູນ
ຂອງທ່ານບໍ?ທາງກົງກັນຂ້າມ.
ຂ້ອຍເປັນຂອງນາງ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ນາງຢູ່ຫ້ອງຂອງທ່ານ.
ມ່ວນຊື່ນກັບການຢູ່ອາໄສຂອງທ່ານເດີເດີ.
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງເລີຍ.
ມີໝາຢູ່ໃນໂລບີຂອງຂ້ອຍ.
ສັດທີ່ສະໜັບສະໜູນທາງອາລົມ.
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ.
ຕາຕະລາງມື້ອື່ນ.ທ້າວ
ຊູຊູກີໃນເວລາ 11 : 00 ໂມງ
ແລະຄອບຄົວຕາຣາໂຊຟກໍາລ
ັງຂໍຜູ້ຊົມໃນເວລາ 2 : 00 .
ນີ້ແມ່ນຫຍັງໃນເວລາ 8:00 ໂມງ?
ອາຫານຄໍ່າກັບລູກສາວຂອງທ່ານ.
ນາງເວົ້າວ່າ ນາງກັງວົນວ່າເຈົ້າເປັນ
ເຮັດວຽກໜັກເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງເພື່ອສົມຄວນ
ເດັກນ້ອຍທີ່ສົນໃຈຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄາຣມາທີ່ດີ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ແລະແຂກຂອງພວກເຮົາເປັນແນວໃດ?
ສະມາຊິກສະໂມສອນຄໍາ
ຂອງພວກເຮົາບາງຄົນກັງວົນ.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ສະເໝີ.
ແລະມື້ນີ້ມັນແມ່ນນິວຢອກ.
ແລະຜູ້ຮັກສາການຂອງຂ້ອຍບໍ?
ກັງວົນ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນເອົາສັດສະ
ໜັບສະໜູນທາງອາລົມໃຫ້ເຈົ້າ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັ
ງທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍຕາຕະລາງ.
ຄວາມສໍາພັນຂອງເຈົ້າກັບ
ທ່ານວິກບໍ່ແມ່ນຄວາມລັບ.
ຕາຕະລາງຈະມາ.
ແລະ...
...ຈະຖືກຕອບສະໜອງດ້ວຍ
ຄວາມສະຫງົບຂອງພວກເຮົາ.
ທຸກຢ່າງທີ່ລາວຈັບຕາຍ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ພໍ່.
ອາກິຣາ
ກະລຸນາບອກລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າອ
າຫານຄໍ່າຂອງພວກເຮົາ.
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ການຂ້າຜູ້ເຖົ້າແມ່ນ
ຄວາມຜິດພາດ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ການຕອບໂຕ້ຂອງພວກເຂົາແມ່ນການ
ທໍາລາຍຂອງ New York Continental .
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຢ້ານວ່າ
ພວກເຮົາເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.
ວິນສຕັນ?
ຍັງມີຊີວິດຢູ່,ແຕ່ພວກເຂົາ
ໄດ້ປະຫານຜູ້ຮັບຜິດຊອບຂອງລາວ
ເພື່ອພິສູດຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບຫຍັງບໍ
ມັນຈະສິ້ນສຸດລົງໃສ?
ຕາຕະລາງຈະບໍ່ຢຸດເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້.
ມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງໃຊ້ຊີວິດເທົ່ານັ້ນ
ແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ຄວາມຕາຍເທົ່ານັ້ນ.
ໂກຈີ...
ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດມີຄວາມໝາຍ
ໜ້ອຍເມື່ອມັນສະດວກສະບາຍ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ Osaka Continental
.ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດ?
ຜູ້ຈັດການ.
ກະລຸນາ.
ແນ່ນອນ.
ກະລຸນາ, ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງສະບາຍໃຈ.
ເສັ້ນທາງດຽວທີ່ມັນພາໄປແມ່ນຄວາມຕາຍ.
ຂ້ອຍຈະຂ້າພວກເຂົາທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ.
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜ,
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າ
,ສາມາດຂ້າທຸກຄົນໄດ້.
ເຈົ້າຢາກຕາຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນທາງເລືອກຂອງທ່ານ.
ການຕາຍທີ່ດີ
ມາພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກຊີວິດທີ່ດີເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍໄດ້ປະໄວ້
ຊີວິດທີ່ດີຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເມື່ອຍາວນານແລ້ວ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ພໍ່, ໂຕະສູງ.
ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ທ້າວວິກແມ່ນແຂກຂອງພວກເຮົາ.
ພໍ່...
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບພວກເຂົາ.ພວກເຂົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢູ່ກັບທ່ານວິກ.
ເຮ້.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ Osaka
Continental ,ພວກທ່ານ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດ?
ໂຕະມີເຫດຜົນທີ່ຈະເຊື່ອວ່າ
ວ່າສະຖານທີ່ນີ້ກໍາລັ
ງສະໜອງການບໍລິການ...
ນັ້ນແມ່ນການກ່າວຫາທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການການເຂົ້າເຖິງ
ໂຮງແຮມຂອງທ່ານຢ່າງເຕັມທີ່.
ແນ່ນອນ.
ແຕ່ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ດີແລ້ວ,
ບໍ່ມີທຸລະກິດ,
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າທຸລະກິດປະເພດຂອງທ່ານ,
ສາມາດດໍາເນີນໃນພື້ນທີ່ທະວີບ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຖາມເຈົ້າ
ເພື່ອມອບອາວຸດໄຟຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາເວົ້າແທນມາຣັກຊີສ໌.
ແລະຂ້ອຍເວົ້າແທນໂອຊາກາ.
ປືນຂອງເຈົ້າ,
ກະລຸນາ.
ຢ່າເຮັດຜິດພາດອີກຄັ້ງທີ່
ຄົນໂງ່ໃນນິວຢອກນັ້ນເຮັດ.
ຄົນໂງ່ເວົ້າ, ຄົນກ້າກ້າງງຽບ,
ແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດຟັງ.
ເຈົ້າຈະເປັນຄົນໃດ?
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນເກົ່າ.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາຢ້ຽມ
ຢາມຫຼັງຈາກຫຼາຍປີແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຂົາດຽວນີ້ບໍ? ບໍ່.
ບໍ່. ລູກສາວຂອງທ່ານບໍ?
ມິຍ?
ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ແລະລູກສາວຂອງທ່ານ Akira?
ດີ.
ຂ້ອຍດີໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້ດ້ວຍເລືອດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກ.
ບໍ່ມີໃຜທ້າທາຍຕາຕະລາງ.
ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າໃຈເລື່ອງນັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຈື່ເວລາໜຶ່ງ
ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າໃຈຄວາມ
ໝາຍຂອງຄວາມເປັນອ້າຍນ້ອງ.
ພຽງພໍແລ້ວ!
ຕາມຄໍາສັ່ງຂອງ Marquis de Gramont,
ໂຮງແຮມນີ້ຖືກສັກສິດແລ້ວ.
ອອກໄປຂ້າງ.
ຢ່າເຮັດແບບນີ້, ໂກຈີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ອອກໄປ.
ປ້ອງກັນໂຮງແຮມ.
ຊອກຫາວິກ.
ຖ້າພວກເຂົາພົບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຕາຕະລາງຈະຂ້າພໍ່ຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ,
ທຸກຄົນ, ເພາະວ່າເຈົ້າໄດ້ລະເມີດກົດລະບຽບ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນມາ.
ເຈົ້າຕິດອາວຸດບໍ?
ເຮ້.
ເຮ້!
ຜູ້ຊາຍຕາບອດ!
ເຮັດວຽກຂອງທ່ານ!
ອາກິຣາ!
ອອກໄປທາງທີ່ທ່ານມາ.
ໄປສະຖານີອູເມດາ. ຂ້ອຍຈະຢູ່.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂອງຂວັນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ແລະ, ຈອນ, ເຮັດຂ້ອຍຄວາມກຽດຊັງນ້ອຍໆ.
ຈອນ?
ເຄນ
ພວກເຂົາໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຈົ້າຄວນຢູ່ພາຍນອກ.
ເພື່ອຄວາມດີຂອງພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ມາແລ້ວ, ຈອນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ.
ຄືກັບເຈົ້າ, ຈອນ.
ຄອບຄົວບໍ?
ຄອບຄົວ.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວບໍ, ຈອນ?
ຈອນ
ເຄນ
ຈອນ ວິກ, ເປີດ...
ຈອນ ວິກ...
ສະບາຍດີ, ຈອນນີ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມສັບສົນທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຕິດຕາມບໍ?
ຫຼາຍປານໃດ?
ບໍ່ພຽງພໍ.
ແຕ່ມັນ ກໍາ ລັງໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງແຍງ
ຕົວເອງດີກວ່າເກົ່າ,ຈອນນີ.
ເພາະວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ເລື່ອງນີ້ຮ່ວມກັນດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ, ໂກຈີ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າຈອນ
ຢູ່ໃສແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ອອກໄປ.
ໄປບ່ອນໃດຢູ່ຫ່າງໄກ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ມີໜີ້ຈອນ ວິກຫຍັງເລີຍ.
ລາວບໍ່ມີເຄື່ອງໝາຍໃສ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງຕົກໄປໄກເພື່ອເຊື່ອ
ໜີ້ສິນດຽວທີ່ພວກເຮົາມີ...
... ຕົວະຢູ່ໃນເຄື່ອງໝາຍ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດແບບນີ້.
ພໍ່!
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ຊາຍຕາບອດ
ກໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ.
ແລະ ເຄນ,
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຕາເພື່ອ
ເຫັນເສັ້ນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງລູກສາວຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເປັນ.
ບໍ່!
ຢ່າເຮັດ.
ຊີວິຕ
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າເຈົ້າ.
ລາວເປັນໃຜ?
ລາວເປັນເພື່ອນ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວຍ້ອນເຈົ້າ.
ຍ້ອນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຂ້າລາວ...
ຫຼືຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວວິກ.
ຂອບໃຈທີ່ມາ.
ດີ, ພວກເຮົາຄົນບໍ່ມີເຮືອນຕ້ອງເຮັດ
ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບລາວ.
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ເຈົ້າເວົ້າກັບລາວ,
ເຈົ້າໄດ້ຍິງລາວລົງຈາກເຮືອນຫລັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ພວກເຂົາຖືບັດທັງ ໝົດ.
ບໍ່.
ແຕ່ໃຜຖືປືນ?
ຈອນຕ້ອງຮູ້ຄວາມກວ້າງຂອງ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງມາຫາລາວ.
ມາຣັກຊີສ໌ຄົນນີ້ບໍ່ມີການຄວບຄຸມ.
ຕາຕະລາງໄດ້ປ່ອຍລາວອອກຈາກສາຍ.
ໂອ້ ວິນສຕັນທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ,
ຄວາມກະລຸນາຂອງເຈົ້າກະຕຸ້ນໃຈຫຼາຍ!
ແຕ່ບອກຂ້ອຍ. ບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງ.
ເປັນຫຍັງຄົນຝຣັ່ງຈຶ່ງ
ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ອາໄສ?
ການຂ້າຜູ້ຊາຍສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວ
ກາຍເປັນຄົນເສຍສະຫຼະຊີວິດໄດ້.
ໃຫ້ລາວຢູ່ອາໄສ...
ບອກໂລກວ່າລາວເປັນຄົນກ້າຫານຫຼືຄົນຫັນໄປ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າການທໍາ
ລາຍ Continental ໄດ້ແນວໃດ
ແມ່ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໃກ້
ຊິດກັບການຂ້າຈອນວິກ.
ການໂຄສະນານີ້ບໍ່ແມ່ນເພື່ອຂ້າຈອນ ວິກ.
ມັນເປັນເພື່ອຂ້າແນວຄິດຂອງຈອນ ວິກ.
ແລະເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ, ຂ້ອຍຕ້ອງ
ທໍາລາຍທຸກຢ່າງທີ່ແນວຄິດນັ້ນ ສໍາ ຜັດ.
ການນອງເລືອດໃນໂອຊາກາ
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນ.
ການໄຫຼເລືອດແມ່ນຈຸດປະສົງ.
ລາວຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນການເລືອກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າ, ມາກັບຂ້ອຍ.
ຄິດສອງຄັ້ງກ່ອນທີ່ຈະຍອມຮັບ.
ແລະເຈົ້າເປັນບໍ?
ບໍ່ມີໃຜ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ທ້າວບໍ່ມີໃຜ,
ແມ່ນລັກສະນະທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ການຄິດໄລ່ຜິດ,
ໃນນັ້ນໂດຍການພະຍາຍາມເຊື່ອງ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງພວກເຮົາ,
ພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າເປົ່າຢ່າງແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍຈະຖາມພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາລາວໄດ້ແນວໃດ?
ຈ່າຍເງິນແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ການບໍລິການດັ່ງກ່າວຈະມີມູນຄ່າຫຼາຍປານໃດ?
ສອງສິບຫ້າລ້ານ,
ບວກກັບການປະກອບສ່ວນທີ່
ເໝາະສົມກັບ 401k ຂອງຂ້ອຍ
ເມື່ອລາວຕາຍແລ້ວ.
ອືມ.
ພວກເຮົາພົບລາວຄັ້ງໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວອີກຄັ້ງ.
ນັ້ນແມ່ນກ່ອນບໍ
ຫຼືຫຼັງຈາກລາວເອົາເຈົ້າໄວ້ໃນດິນບໍ?
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
ສິບລ້ານ.
ມັກຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ສິບສາມ.
ເອໂກ, ທ້າວບໍ່ມີໃຜ. ມມ.
ມັນ 23.
ເຈົ້າສາມາດຈ່າຍໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
ສໍາລັບການບໍລິການ. ມມມ.
ສະບາຍດີ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ບໍ່. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຮ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ນັ່ງ.ນັ່ງ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ?
ການເລືອກ.
ເຈົ້າສາມາດດຶງມີດຕັດອອກໄດ້
ຫຼືເຈົ້າສາມາດດຶງມືອອກໄດ້.
ຄົນໜຶ່ງສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຊາຍທີ່
ອຸທິດຕົນພຽງແຕ່ຕົວເອງເທົ່ານັ້ນ,
ແລະອີກຄົນໜຶ່ງ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ອຸທິດຕົນຕໍ່ເຫດຜົນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃດ?
ວິນສຕັນ
ຈອນຕານ
ຂໍສະແດງຄວາມເສຍໃຈ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ.
ຖືກເອົາໄປເພື່ອຄວາມບາບຂອງພວກເຮົາ.
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ມາຣັກສ໌ ເດ ແກຣມອນຕ໌.
ຍົກສູງພຽງແຕ່ໂດຍການຮັບປະກັນ
ຂອງລາວທີ່ຈະຂ້າເຈົ້າ.
ຊັບພະຍາກອນທັງໝົດຂອງຕາຕະລາງ
ແມ່ນຢູ່ໃນການໃຊ້ງານຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາລາວຢູ່ໃສ?
ປາຮີສ
ມັນຈະສິ້ນສຸດລົງຢູ່ໃສ?
ຮາ?
ກັບລາວຕາຍແລ້ວ.
ໂອ້. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ຮັມມ໌?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮຽນຫຍັງບໍ?
ພວກເຂົາຈະທົດແທນລາວກ່ອນ
ທີ່ຮ່າງກາຍຈະເຢັນລົງ.
ເຮຣັກເກວສ໌ມີໄຮດຣາຂອງລາວ.
ເຈົ້າມີໂຕະ,ຍົກເວັ້ນ
ວ່າເຈົ້າຈະໝົດລູກປືນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະໝົດຫົວ.
ຂ້າລາວ, ແຕ່ເຮັດມັນຕາມວິທີທີ່ສະຫຼາດ.
ແລະເຮັດໃຫ້ລາວໃຫ້ເຈົ້າເສລີພາບຂອງທ່ານ.
ແນວໃດ?
ຫັນກົດລະບຽບແລະຜົນກະທົບຂອງລາວຕໍ່ລາວ.
ທ້າທາຍລາວໃນການຕໍ່ສູ້ດຽວ.
ການຕໍ່ສູ້ຕາຕະລາງສູງແມ່ນນິທານ.
ຜິດ!
ພວກເຂົາເປັນຄວາມຈິງທີ່ແຂງແຮງເຢັນ,
ແລະເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງພື້ນຖານຂອງຕາຕະລາງ
ເພື່ອຢຸດສະມາຊິກທີ່ລະເບີດ
ຫຼາຍຂຶ້ນຈາກສົງຄາມຢ່າງແທ້ຈິງ.
ມັນຍັງເປັນ, ຊະນະຫຼືເສຍ,
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ,
ທາງອອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນັ່ງຢູ່ໂຕະ.
ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າເຮັດ.
ໃຫ້ພວກເຂົາອອກຄໍາທ້າທາຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະເໜີເຈົ້າເປັນຜູ້ແທນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄອບຄົວ.
ຊາວໂຣມາກຣູສກາໄດ້ເອົາປີ້ຂອງຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍແນະ
ນໍາໃຫ້ເຈົ້າໄປເບີລິນ
ແລະໃຫ້ມັນຖືກສ້ອມແປງ.
ຫຼື...
ເລືອກແຜນການ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກເລື່ອງນີ້, ວິນສຕັນ?
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າດີຫຼາຍ
ໃນການໄດ້ຮັບ,ໂຈນາຕັນ.
ການແກ້ແຄ້ນ.
ອືມ.
ຊຸດທີ່ດີເລີດ.
ເວົ້າ.
ລາວຢູ່ໃນເບີລິນ, ຢູ່ໂຮງແຮມຣູສກາ ໂຣມາ.
ເຈົ້າສາມາດສົ່ງຄ່າທໍານຽມ
ຜູ້ຊອກຫານັ້ນໄດ້ດຽວນີ້.
ບໍ່.
ຂໍໂທດບໍ?
ຂ້າຈອນແລະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບເງິນຂອງທ່ານ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ
ຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາ.
ຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນສໍາລັບ
ການບໍລິການຂອງທ່ານ.
ແລະດຽວນີ້ມັນເປັນຊີວິດສໍ
າລັບຊີວິດ,ທ້າວບໍ່ມີໃຜ.
ຂອງເຈົ້າຫຼືຂອງລາວ.
ເມື່ອມັນສໍາເລັດແລ້ວ,ເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບລາງວັນຂອງທ່ານ.
ແລະເງິນບໍານານຂອງທ່ານ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຈອນຕານ ວິກບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລືມ
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້ໂຕະ.
ແລະຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍກວດສອບ...
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກໄປແລ້ວ
ແລະປີ້ຂອງທ່ານຖືກແຕກ.
ເຈົ້າບໍ່ມີທຸລະກິດກັບພວກເຮົາ.
ປີຕຣ໌ຕາຍແລ້ວ!
ຫຼັງຈາກເຈົ້າ
ເອົາລູກປືນໃສ່ຫົວຂອງຜູ້ເຖົ້າ,
Marquis ໄດ້ວາງໜຶ່ງໃນ Pyotr ຂອງ.
ແລະຕາມຮີດຄອງປະເພນີຣັດເຊຍທີ່ດີເລີດ...
ລາວໄດ້ສົ່ງໃບເກັບເງິນໃຫ້ພວກເຮົາ.
ຍ້ອນເຈົ້າ,
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມລົງ
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າຜູ້ຊາຍທີ່ຄາດຕະກໍາພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີ
ເປັນສັດຕູຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍກັນໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຕົວເອງໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍພວກເຮົາແນວໃດ?
ໂດຍການຂ້າແມຣກສ໌ຄົນນີ້.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ແຕ່ງຕັ້ງຄົນອື່ນ.
ມັນເຮັດ
ຖ້າຂ້ອຍຂ້າລາວໃນການຕໍ່ສູ້!
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຫຼາຍປານໃດ
ເພື່ອອອກໄປບໍ?
ຫຼາຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງຂ້າຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ
ເພື່ອກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້າພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຊື່.
ຄິລລາ ຮາການ.
ເຈົ້າຈະພົບລາວຢູ່ Himmel ແລະ Hölle.
ເມື່ອລາວຕາຍແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຈະສ້ອມແປງປີ້ຂອງທ່ານ.
ແລະ Crest ໄດ້ບໍ?
ຮາການກ່ອນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າ.
ເອົາຫຼັກຖານຄວາມຕາຍມາ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການທາງເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີ.
ຄລາສສ໌ຈະພາເຈົ້າໄປ.
ຂ້ອຍເປັນຄລາສສ໌.
ຈອນ. ຂ້ອຍເປັນຄລູສ.
ກະລຸນາບອກຜູ້ຮັກຂອງທ່ານ
ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມກຽດຕິຍົດຈາກການກະທໍານີ້
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າການຮ່ວມມື
ຂອງພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່.
ຂ້ອຍເປັນຄລາສສ໌.
ທ້າວ ຈອນ ວິກ
ໃນຊີ້ນ.
ບາບາ ຢາກາ.
ມັນຕ້ອງເປັນຄຣິສມັສ, ແມ່ນບໍ?
ວິທີການຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ? ກະລຸນາ.
ເຄື່ອງດື່ມບໍ, ທ້າວວິກ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຂ້ອຍ.
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຂາ
ຈອນ?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍສົງໄສມັນ.
ຄອບຄົວ.
ຄອບຄົວນັ້ນໄດ້ຂາຍເຈົ້າອອກ, ທ້າວວິກ.
ພວກເຂົາໄດ້ປະຖິ້ມເຈົ້າ
ໃນຄວາມຫວັງທີ່ບໍ່ມີ
ປະໂຫຍດໃນການຊ່ວຍຕົວເອງ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຊື່ອວ່າ Cossacks ໄດ້.
ພວກເຂົາເປັນຄົນເປື້ອນ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມເຄັ່ງຕຶງຢູ່ນີ້.
ທ້າວວິກອາດຈະຮູ້ສຶກວ່າ
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບຕໍ່ການຕາຍຂອງ...
ເພື່ອນຮ່ວມກັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າໂກຈີ. ເຈົ້າເຮັດ, ຈອນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄວາມຂັດແຍ່ງ
ນີ້ລະຫວ່າງເພື່ອນເກົ່າ,
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍ.
ບໍ່.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງ.
ມີແລ້ວ.
ມາຣັກສ໌.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າລາວຈະບໍ່
ສົນໃຈຖ້າມັນເປັນລູກປືນ,
ກະດານຫລືຜູ້ຊາຍຕາບອດ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍບໍ, ທ້າວ...
ບໍ່ມີໃຜ.
ແລະ, ບໍ່, ມັນເປັນສໍາລັບລາວແທ້ໆ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ່ງລົງ, ທ້າວບໍ່ມີໃຜ.
ມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢາກຂ້າລາວ.
ເຈົ້າຢາກຂ້າລາວ.
ຂ້ອຍຢາກຂ້າລາວ.
ເຈົ້າແນວໃດ, ທ້າວວິກ?
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
ໂອ້.
ສໍາລັບ Pyotr. ແນ່ນອນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີຕົວເອງ, ອູ,
ຄວາມສັບສົນທີ່ແທ້ຈິງ.
ຄວາມສັບສົນ,ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ.
ສະນັ້ນ...
ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນເກມແນວໃດ?
ມືດຽວ.
ຜູ້ຊະນະຕັດສິນໃຈວ່າໃຜຈະຢູ່ອາໄສ...
ແລະໃຜບໍ່ເຮັດ.
ດີແລ້ວ. ການຊື້ເຂົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຫຼາຍກວ່າທີ່ເຈົ້າສາມາດຈ່າຍໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງຈາກລູກປືນດຽວ
ຈາກການເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຮັ່ງມີຫຼາຍ.
ຫຼືຄົນຕາຍແລ້ວ.
ການດຶງຫ້າບັດ.
ທ້າວວິກ.
ທ້າວວິກ?
ມືຂອງຜູ້ຊາຍຕາຍ, ທ້າວວິກ.
ດີ...
ຂ້ອຍບໍ່ພະນັນ.
ມາເບິ່ງກັນ.
ສີ່ເກົ້າ. ແລະສີ່.
ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ອາ. ສີຟ້າລາຊະອານາຈັກ.
ດີຫຼາຍ ສໍາ ລັບຄົນບໍ່ມີໃຜ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຜູ້ຊາຍຕາບອດ, ຜູ້ຊາຍທີ່ມີໝາ
ແລະຈອນ ວິກຍ່າງເຂົ້າໄປໃນບາ
ແລະນັ່ງຢູ່ໂຕະ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການເລີ່ມຕົ້ນ
ຂີ້ໂຊກ
ຫຼືເປັນໂອກາດທີ່ມີຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ຄົນໜຶ່ງຄິດວ່າລາວສາມາດຮັບໃຊ້ທາງອອກໄດ້.
ໜຶ່ງ...
ຄິດວ່າລາວສາມາດຊື້ທາງອອກໄດ້.
ແລະໜຶ່ງ...
ຄິດວ່າຂ້າໄດ້
ທາງອອກຂອງລາວ.
ແຕ່ລະຄົນຄິດວ່າພວກເຂົາມີມືຊະນະ.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາລົ້ມເຫຼວ
ເຂົ້າໃຈ
ແມ່ນວ່າໃນຊ່ວງເວລາທີ່
ພວກເຂົານັ່ງຢູ່ໂຕະ...
ພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ. ຫ້າປະເພດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,
ປີຕຣ໌ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
ດຽວນີ້, ບາງທີ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
ຂ້າ!
ເຮ້! ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າບັນຫາຂອງທ່ານ
ແມ່ນຫຍັງ,ທ້າວວິກ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ໂຊກຮ້າຍໃນຊີວິດ,
ຮັກກັນ
ໃນຄວາມເປັນເພື່ອນມິດ...
ແລະດຽວນີ້...
ໃນຄວາມຕາຍ.
ສັງຫານ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຕາຍງ່າຍໆ?
ລາວເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂໍ້ຕົກລົງຂອງທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເຊັ່ນກັນ,ແມ່ນບໍ?
ຮາ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນເປັນເລື່ອງທີ່
ຮ້າຍແຮງສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ຈະເອົາຕາຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເອົາພວກມັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ພວກມັນ.
ຊາວໂຣມາຣູສກາຈະສະໜັບສະໜູນ
ການທ້າທາຍຂອງທ່ານ.
ໃຜຈະເປັນຮອງຂອງທ່ານ?
ຄໍາເຕືອນກ່ຽວກັບ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງຕັ້ງໃຈເຂົ້າຮ່ວມ
ຜູ້ຮັກສາເຮືອນຂອງທ່ານ.
ບໍ່ໃນມື້ນີ້.
ຕາມວິທີເກົ່າແລະກົດ ໝາຍ ເກົ່າ,
ຈອນ ວິກກ໌ເອີ້ນເຈົ້າໄປຕໍ່ສູ້ກັນ.
ເພື່ອແກ້ໄຂຄວາມແຕກຕ່າງ
ຂອງທ່ານຕາມວິທີເກົ່າ,
ດັ່ງທີ່ພວກຜູ້ຊາຍຄວນເຮັດ.
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີເກົ
່າຄືກັບວ່າເຈົ້າຮູ້ພວກມັນ.
ຜູ້ຊາຍຈາກສະຖານີຂອງທ່ານວິກ
ບໍ່ສາມາດອອກຄໍາທ້າທາຍດັ່ງກ່າວໄດ້.
ລາວມີປ້າຍຂອງຄອບຄົວຂອງລາວ.
ອືມ.
ເບີລິນ.
ການທ້າທາຍຂອງຣູສກາ ໂຣມາ,
ການຍອມຮັບທ່ານວິກກັບຄືນສູ່ກະຕ່າ,
ມັນທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບັນທຶກປະຫວັດສາດດຽວນີ້.
ແລະເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຍອມຮັບສິ່ງນີ້
ຈາກບ່ອນນັ່ງຊັ້ນສອງບໍ?
ເພາະມີກົດລະບຽບ, ແລະໂດຍບໍ່ມີພວກມັນ...
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ກັບສັດ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ມມ
ເວລາກໍາລັງປ່ຽນແປງ.
ມື້ໃໝ່ກໍາລັງຂຶ້ນ.
ແນວຄິດໃໝ່, ກົດລະບຽບໃໝ່,
ການຄຸ້ມຄອງໃໝ່.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າຈະຍອມຮັບ.
ເພາະພວກເຮົາທຸກຄົນຍັງນັ່ງຢູ່ພາຍໃຕ້ໂຕະ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ປອດໄພ
ຈາກຜົນກະທົບຂອງການລົ້ມເຫຼວ.
ແລະເງື່ອນໄຂຂອງທ່ານວິກແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ?
Victoriae ຄວາມໄວ້ວາງໃຈ.
ການປ່ອຍພັນທະໃດໆແລະທຸກພັນທະ
ຕໍ່ຕາຕະລາງໂດຍບໍ່ມີເງື່ອນໄຂ.
ອາ, ປະຫວັດສາດເຕັມໄປດ້ວຍ Marquis
ຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ຖືກຈື່ໄວ້ໂດຍ
ຄົນໃຊ້ຂອງພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ເຈົ້າ...
ຈື່ເຈົ້າໄດ້
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເອົາຈອນ ວິກມາ,
ກັງວົນທີ່ສຸດ
ໂດຍໂຕະແລະທຸກຄົນທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງ
ມັນ,ເຂົ້າໄປໃນແສງສະຫວ່າງ.
ແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານ.
ແລະໃຜສາມາດຄາດເດົາໄດ້
ສະຫວັນນະເຂດ
ເຈົ້າສາມາດເອົາຜູ້ຊາຍ
ໃນໂລກຂອງພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ຕອນທ່ຽງ, La Tour Eiffel ,
ເພື່ອປຶກສາຫາລືກົດລະບຽບ.
ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້.
ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ໃນຖານະເປັນຜູ້ແທນຂອງລາວ
,ຫຼັງຈາກໄຊຊະນະຂອງລາວ,
ການຂັບໄລ່ຂອງຂ້ອຍຈະຖືກຍົກເລີກ
,ຫົວຂໍ້ຂອງຂ້ອຍຖືກຟື້ນຟູ,
ໂຮງແຮມຂອງຂ້ອຍຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ໃໝ່ແລະສັກສິດຄືນໃໝ່,
ທັງ ໝົດ ດ້ວຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຕາຕະລາງ.
ແນ່ນອນ.
ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດຫຍັງກໍຄື
ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດທຸກຢ່າງ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຂາດ
ເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າໄປແລ້ວ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າຄືກັນໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຜູ້ທີສອງຂອງຜູ້ຊາຍ,ຄື
ກັບຜູ້ສະໜັບສະໜູນຂອງລາວ,
ອອກໄປກັບແຊ້ມຂອງລາວ
ຫຼືຖືກຝັງຢູ່ຂ້າງລາວ.
ວິທີເກົ່າ.
ນັ້ນແມ່ນຊີວິດ.
ພາຍໃຕ້ກົດ ໝາຍ ເກົ່າ,
ມີພຽງແຕ່ຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ສາມາດລອດຊີວິດໄດ້.
ເຈົ້າທັງສອງເຂົ້າໃຈບໍ?
ດີຫຼາຍ.
ກົດລະບຽບ.
ຜູ້ທ້າທາຍເລືອກກ່ອນ. ເວລາບໍ?
ຕາເວັນຂຶ້ນ.
ດຽວນີ້.
ສະຖານທີ່?
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້
ຄິດວ່າມີທາງອອກຈາກໂລກນີ້
ສໍາລັບເຈົ້າບໍ,ທ້າວວິກ?
ບໍ່ມີ.
ສູນ Le Pompidou.
ຫົວໃຈສັກສິດ.
ອາວຸດບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຊະນະ,
ຕາຕະລາງຈະປະຕິບັດຕາມຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຕົນ.
ເຈົ້າຈະມີຄວາມເສລີພາບຂອງທ່ານ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາມັນ.
ກະດານ.
ປືນ.
ປືນຄູ່ແຂ່ງ. ສາມສິບບາດກ້າວ.
ໃນກໍລະນີທີ່ທັງສອງຝ່າຍລອດຊີວິດ,
ສະເໝີກັນ
ຈົນກວ່າຈະຍັງເຫຼືອຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ກົດລະບຽບການຈັບກຸມ.
ບໍ່ມີສີ່ແສນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ບໍ່ເອົາອິດສະຫຼະພາບຂອງທ່ານບໍ?
ຮັມມ໌?
ເພາະເຈົ້າເປັນແບບນີ້,
ເຈົ້າເປັນໃຜຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າ.
ເດັກເຖົ້າທີ່ພວກເຮົາ
ເອົາອອກຈາກຖະໜົນຫົນທາງ
ແລະກະດານເຂົ້າໄປໃນມີດຕັດ.
ແລະມັນແມ່ນການຂ້າທີ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຈຸດປະສົງ.
ຜູ້ຊາຍບໍ່ມີຈຸດປະສົງ...
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ມີສີ່ແສນ.
ຖ້າບໍ່ມີຫຍັງອີກແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ,
ຂ້ອຍຈະເຫັນ... ການແຕ່ງຕັ້ງ.
ມັນເປັນສິດຂອງລາວ.
ເຈົ້າມີຊື່ບໍ?
ເຄນ
ສະນັ້ນມັນຈະເປັນ.
ຕາເວັນຂຶ້ນ, ຫົວໃຈສັກສິດ.
ປືນຄູ່ແຂ່ງ, ບໍ່ມີສີ່ແສນ.
ຖ້າທ່ານວິກຊະນະ,
ສະຫວັນນະເຂດ
ໄປຫາໂຕະສູງ,
ແລະຜູ້ແທນຂອງລາວຈະຖືກຟື້ນຟູ
ຄຸ້ມຄອງ
ນິວຢອກ ຄອນຕີນເນວ.
ຖ້າ Marquis Vincent Bisset
de Gramont ເປັນຜູ້ຊະນະ...
ຈອນ ວິກຈະຕາຍແລ້ວ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜູ້ຊ່ວຍຂອງລາວ.
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ.
ດຽວນີ້, ຖ້າບໍ່ມີຫຍັງອີກແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ,
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຕອນເຊົ້າ.
ການບໍ່ມາປະຊຸມຕາມເວລາທີ່ກໍານົດໄວ້
ຈະທໍາໃຫ້ຂາດ
ແລະການປະຫານຊີວິດທັນທີ.
ບໍ່ມີຈອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ມີຜົວທີ່ສຸກທີ່ມີຊີວິດປົກກະຕິ.
ມີພຽງແຕ່ຈອນ ວິກເທົ່ານັ້ນ,
ຜູ້ຂ້າ.
ແລະລາວຈະຂ້າເຈົ້າ.
ໂຮງແຮມຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າມີມຸມຢູ່ສະເໝີ, ແມ່ນບໍ?
ທຸກຄົນບໍ່ເຮັດບໍ?
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາທ່າເຮືອ
ທີ່ປອດໄພກ່ອນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດກ່ອນ.
ກ່ອນກວ່າຈະຊ້າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນ.
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ກັບການຕໍ່ສູ້ຂອງທ່ານເອງ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກບໍ?
ຮັມມ໌?
Victoriae ຄວາມໄວ້ວາງໃຈ.
ເຈົ້າຂ້າລາວ,
ແລະເຈົ້າແລະລູກສາວ
ຂອງທ່ານຈະເປັນອິດສະຫຼະ.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຈັບນາງໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ,
ນາງຈະຕ້ອງປະເຊີນກັບຜົນກະທົບ.
ການເລືອກແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ເຄນ
ຈອນ
ການອວຍພອນບໍ?
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເມຍຂອງທ່ານ
ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ບໍ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ?
ບາງທີຂ້ອຍຜິດ.
ຄົນຕາຍໄປແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ວັດຖຸທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
ຫຼັງຈາກລູກສາວຂອງຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນ...
ຂ້ອຍຢາກອອກຈາກຊີວິດນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍ...
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາເຫັນດີກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຖ້າມັນຢູ່ລະຫວ່າງເຈົ້າແລະນາງ...
ເຈົ້າຈະຕາຍ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ, ຈອນ.
ມັນດີຫຼາຍທີ່ຈະນັ່ງກັບເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານແກ້ໄຂສະຖານະການບໍ?
ການແຂ່ງຂັນກັບບາບາ ຢາກາ.
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຈະສັ່ນສະເທືອນ
ຮາກຖານຂອງໂຕະສູງ,
ແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ວິກກາຍເປັນຜູ້ສັກສິດ.
ໄຊຊະນະຂອງຂ້ອຍຈະເຮັດກົງກັນຂ້າມ.
ມາຣັກຊີດ໌ ເດ ແກຣມອນຕ໌!
ຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງຜູ້ຊາຍ
ບໍ່ຄວນເກີນມູນຄ່າຂອງລາວເລີຍ.
ເຈົ້າຄວນຈື່ສິ່ງນັ້ນໄວ້ດີເດີເດີ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວວິກ.
ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ La Resistance.
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກເຮືອນເລັກນ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ດີ, ການສະແດງນ້ອຍໆຂອງທ່ານ
ຂອງຄວາມບໍ່ຍອມຮັບຂອງພົນລະເມືອງ
ໄດ້ແຮງບັນດານໃຈຂ້ອຍ,ຈອນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂະຫຍາຍອອກໄປ,
ກະຈາຍກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ການທ່ອງທ່ຽວອວຍພອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນແນວໃດ?
ກໍາລັງຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດັ່ງນັ້ນ.
ສີ່ສິບສອງປົກກະຕິ, ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນ Kevlar, ທາງໜ້າໄປທາງຫຼັງ.
ຄວາມຫຼ້າສຸດໃນສວຍງາມບາລີສຕິກ.
ເໝາະສົມ ສໍາ ລັບໂອກາດທາງການທັງ ໝົດ.
ງານແຕ່ງງານ,ການຝັງສົບ
,ການແຂ່ງຂັນໂຕະສູງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍຕ້ອງເບິ່ງດີທີ່ສຸດ
ເມື່ອມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະແຕ່ງງານ.
ຫຼືຖືກຝັງໄວ້.
ຂໍໂທດເດີເດີເດີ,
ແຕ່ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າໄວ້ວາງໃຈໂຊກແສນ
ຂອງເຈົ້າກັບຜູ້ຊາຍຕາບອດບໍ?
ມີຜູ້ຊາຍສາມປະເພດໃນໂລກນີ້.
ພວກຄົນທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດເພື່ອ,
ພວກທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຕາຍເພື່ອ,
ແລະຜູ້ທີ່ມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະຂ້າເພື່ອ.
ຈອນ ວິກບໍ່ມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເລີຍ.
ລາວພຽງແຕ່ເປັນຈິດວິນຍານ
ທີ່ກໍາລັງຊອກຫາສົບ.
ແຕ່ຜູ້ຊາຍຕາບອດ,
ດີ, ລາວມີທັງສາມ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ
ທ້າວວິກຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ເລີຍ
ໄປຫາການຕໍ່ສູ້ໃນຕອນເຊົ້າ.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້.
ສໍາລັບພວກໂບປເປີທັງໝົດຢູ່
ບ່ອນນັ້ນໃນເມືອງຂອງແສງສະຫວ່າງ,
ສໍາລັບພວກຄົນຖະໜົນທຸກຄົນ
ທີ່ມີຫູຟັງການກະທໍາ,
ຕໍ່ຜູ້ຟັງທີ່ສັດຊື່ທັງໝູ່
ຜູ້ທີ່ຮູ້ການຕີຂອງຖະໜົນຫົນທາງ...
ມື້ນີ້ເປັນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະ
ເຮັດດົນຕີທີ່ສວຍງາມບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ສົ່ງຄໍາຮ້ອງຂໍພິເສດໄປ
ຈາກຜູ້ຊົມເຊີຍລັບ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຫຍ້າ
ໃນຊິ້ນສ່ວນນ້ອຍໆຂອງສະຫວັນຂອງພວກເຮົາ.
ຜູ້ຊາຍໂຊກຮ້າຍຈາກ Apple ໃຫຍ່
ກໍາລັງເຮັດເສັ້ນທາງໄປຫາ
ຫົວໃຈສັກສິດຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໂທອອກໄປ
ເພື່ອສົ່ງການຕີທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດ
ຂອງທ່ານໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໃນສີດໍາ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການລາງວັນ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງສິ້ນສຸດກ່ອນຕອນເຊົ້າ.
ພໍ່ເຖົ້າຄໍາຄົນນີ້,
ແລະຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າການຕີຄໍາ,
ອອກໄປຫາເຈົ້າ, ທ້າວວິກ.
ແລະຈື່ໄວ້ວ່າ, ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ຈະແລ່ນໄປ.
ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈທຸກຄົນ
ສໍາລັບການຟັງວູຊີອາ,
ສະໂມສອນ
ແລະຄວາມຕ້ອງການຂໍ້ມູນຂ່າວສານ.
ການລ່າສັດທີ່ດີ.
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການປືນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຖາມເລີຍ.
ໄມລາມິເຕີເກົ້າ Pit Viper.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນໜຶ່ງທີ່
ຮູ້ຈັກຄົນທີ່ຍິງຄົນໜຶ່ງ.
ວາລະສານຂະໜາດຮອບສິບໜຶ່ງ
ສະກຸນ
ສໍາລັບເກືອບບໍ່ມີການຫັນປາກ.
ຕາຕະລາງໜ້າດ້ວຍເສັ້ນໃຍແສງສະຫວ່າງ,
ເຄື່ອງປ້ອງກັນ
ແມກເວວທີ່ລະເບີດເພື່ອ
ການສາກໄຟຄືນຢ່າງໄວວາ,
ກະຕຸ້ນສູງສຸດສອງປອນ,
ແລະສໍາລັບພວກນັ້ນອີກຫຼາຍ
ຄົນ,ພວກເຮົາຈະເວົ້າແນວໃດ,
ການພົບກັນໃກ້ຊິດ
Viper ນີ້ມີແຂ້ວທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າສາມາດພາຂ້ອຍໄປໃກ້ກັບ
ສາດສະໜາຈັກໄດ້ຫຼາຍປານໃດ?
ອາເມນ
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ພວກເຈົ້າ.
ການຂັບລົດຂອງທ່ານ.
ເມື່ອຂ້ອຍແນະນໍາເຈົ້າ
ບໍ່ຈົມນິ້ວມື
ກັບຄືນໄປບ່ອນສະລອຍນໍ້ານີ້,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຊຸ່ມຊື່ນ.
ມັນທັງ ໝົດ ຈະສິ້ນສຸດລົງຫຼັງຈາກມື້ນີ້.
ເມື່ອຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຝັງຊາຣອນ,
ຂ້ອຍຖືກແຍກອອກວ່າຈະໃສ່
ຫຍັງໃສ່ຫີນຝັງສົບຂອງລາວ.
ຄໍາສອງສາມຄໍາເພື່ອ
ສະຫຼຸບຊີວິດທັງໝົດບໍ?
ສະບາຍດີກະສັດ!
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂອງຂ້ອຍຫຼາຍປີກ່ອນ.
ສະບາຍດີ.
ຄໍາທໍານາຍ.
ເຈົ້າຕັດສິນໃຈຫຍັງ?
ເພື່ອນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເປັນຢູ່ເທິງອື່ນ ໝົດ.
ເປັນເພື່ອນ.
ສະບາຍດີແລະການລ່າສັດທີ່ດີ, ທ້າວວິກ.
ຂອບໃຈ, ກະສັດ.
ຈອນຕານ
ວິນສຕັນ
ຕາເວັນຂຶ້ນແມ່ນເວລາ 6:03.
ຢ່າຊ້າເພື່ອຄວາມດີ
ຂອງພວກເຮົາທຸກຄົນ, hmm ?
ຜົວທີ່ຮັກແພງ.
ຮັມມ໌?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃນຂອງຂ້ອຍ.
ຈອນ. ສາມີທີ່ຮັກແພງ.
ຢັ້ງຢືນແລ້ວ.
ຂ່າວດີ, ບອບເປີ.
ພວກເຮົາມີການເຫັນ.
ຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາໃນ
ສີດໍາໄດ້ຖືກເຫັນແລ້ວ
ໃນເຂດທີເຈັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ພວກເຮົາຈະແຕ້ມລາວເປັນສີແດງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ
ໃນສະມາຄົມໄດ້ປ່ອຍບານລົງ,
ແລະດຽວນີ້ມັນກໍາລັງລໍ
້ໄປຫາ Arc de Triomphe .
ມາເບິ່ງວ່າໃຜຈະເອົາມັນ.
ມາແລ້ວ, ຄົນ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຮັດດີກວ່າເກົ່າ.
ດຽວນີ້, ໃຜຈະເປັນຜູ້ຊະນະໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ?
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄໍາ ຖາມທີ່ທ່ານຄວນຖາມ,
ຮາ, ມັນຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວບຄຸມສະຖານະການແລ້ວ.
ເພາະວິທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ,
ແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານຈອນນີໄບບາ
ຍມາຮອດສາດສະໜາຈັກໃນເວລາ,
ນີ້ອາດຈະເປັນຄືນສຸດທ້າຍ
ຂອງທ່ານເປັນ Marquis ໄດ້.
ການອັບເດດການຈະລາຈອນນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າພວກຜູ້ຊາຍ
ໃສ່ສີດໍາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເພື່ອນຄົນຮ້າຍຂອງພວກເຮົາກໍາ
ລັງເຄື່ອນຍ້າຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ລາວກໍາລັງໄປທາງຂອງທ່ານ
,ຜູ້ຟັງຂອງຂ້ອຍຈາກທີ 8 .
ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າມີຂໍ້ຕົກລົງ.
ດີແລ້ວ. 35 ມັນແມ່ນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາ.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ
ດຽວທີ່ຖືກສະເໜີມື້ນີ້.
ຈັບລາວ!
ໂທລະສັບ!
ຫຍັງ? ດຽວນີ້, ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ.
ສີ່ສິບ.
ເຈົ້າຈ່າຍຄ່າບໍລິການ.
ຂ່າວດີ, ບອບເປີ.
ໂລຕເຕີຍຫາກໍ່ຂຶ້ນ.
ຕໍ່ພວກໂບປເປີທັງ ໝົດ ທີ່ຍັງນັ່ງຢູ່ຂ້າງ,
ທ້າວວິກມີສາດສະໜາຈັກໃນສາຍຕາ.
ພວກເຮົາເກືອບໝົດເວລາແລ້ວ.
ໂອກາດສຸດທ້າຍທີ່ຈະຊະນະລາງວັນ
ກ່ອນຕອນເຊົ້າສຸດທ້າຍຂອງທ່ານວິກ.
ສະນັ້ນໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈະ
ຂຶ້ນຂັ້ນຕອນ 222 ຄົນນັ້ນ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າທ້າວວິກ
ຈະບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ.
ຈອນ?
ເຄນ
ເວລາຂຶ້ນແດດແມ່ນເວລາໃດ?
ສອງ...
ບາງທີສາມນາທີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຂຶ້ນ
ເທິງຂັ້ນເທິງນັ້ນ,ຈອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ສິບສອງຫຼືເກົ້າ?
ເກົ້າ.
ຫົກຊັ້ນເທິງ. ຂອບໃຈ.
ສະບາຍດີ, ສະບາຍ ດີ, ທ້າວວິກ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍິງຂ້ອຍໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຍິງລາວໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຕີເຈົ້າໄດ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ໄປ, ຈອນ.
ໝາກ ນັດ.
ເຈົ້າຕີໝານ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນໜີ້ຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່ມີຫຍັງສ່ວນຕົວ, ຈອນ.
ພວກເຮົາເທົ່າທຽມກັນດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ.
ພວກເຮົາຊອກຫາຄວາມຈິງແລະ
ຈະທົນທານຕໍ່ຜົນໄດ້ຮັບ.
ຜົນໄດ້ຮັບ.
ໄປແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ຕໍາແໜ່ງ, ພວກເຈົ້າ.
ພົບກັນໃນຊີວິດຕໍ່ໄປ, ອ້າຍ.
ສາມສິບຂັ້ນຕອນ.
ຈື່ລູກສາວຂອງທ່ານ. ໄປໂຊກຮ້າຍ!
ຕາເວັນຂຶ້ນທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ຄໍາສຸດທ້າຍ, ວິນສຕັນ?
ພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ, ທ້າວເຄນ?
ທ້າວວິກ?
ໄຟ!
ສອງສິບບາດກ້າວ!
ດີເລີດ.
ສິບບາດກ້າວ!
ພຽງແຕ່ຂ້າລາວ.
ພວກທີ່ຍຶດໝັ້ນຄວາມຕາຍ,
ຊີວິຕ
ພວກທີ່ຍຶດໝັ້ນຊີວິດ,
ຕາຍ.
ໄຟ!
ໃນຖານະເປັນຜູ້ສະໜັບສະໜູນຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍຂໍເອົາການໂຈມຕີຄວາມເມດຕາ.
ອາວຸດຂອງເຈົ້າ, ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍມີອິດສະຫຼະແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າແລະລູກສາວຂອງທ່ານ.
ມ່ວນຊື່ນ.
ກົດລະບຽບ. ຮາ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ໂງ່,
ລາວບໍ່ໄດ້ຍິງ.
ຜົນກະທົບ.
ນັ້ນດີແທ້ໆ.
ອືມ.
ຄວາມພັນທະຂອງທ່ານຕໍ່ໂຕະ...
ແມ່ນພໍໃຈ, ຈອນ ວິກ.
ເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າ
ແລະລູກສາວຂອງທ່ານເດີ.
ເຈົ້າຈະຖືກຟື້ນຟູ
ຢ່າງເຕັມທີ່,ທ້າວຜູ້ຈັດການ.
ເງື່ອນໄຂທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ
ຈະຖືກປະຕິບັດຕາມ.
ທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ຖືກສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນໜີ້ຂ້ອຍໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ວິນສຕັນ
ຈອນຕານ
ເຈົ້າຈະພາຂ້ອຍກັບບ້ານບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຮເລນ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນມື້ນີ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຢູ່ໃສ,
ສະຫວັນນະເຂດຫຼືອານາໄມ?
ໃຜຮູ້?
ເຈົ້າໄດ້ເອົາທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮັກຈາກຂ້ອຍ
ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ດີ, ຂ້ອຍຈະຍ່າງເປັນອິດສະຫຼະ
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂໍໂທດ
ບໍ່ມີນໍ້າຕາທີ່ເຫຼືອທີ່ຈະ
ຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍຈະພົບກັບວິກໃນຄືນນີ້
ຕາຕໍ່ຕາ ຊີວິດຕໍ່ຊີວິດ
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນອານາໄມຢູ່ທາງອື່ນ
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນອານາໄມ
ໃນອີກດ້ານໜຶ່ງ,ອີກດ້ານໜຶ່ງ
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເຜົາໄໝ້ສໍາລັບເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າໃນຊີວິດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະເອົາຕາເພື່ອຕາ ຊີວິດເພື່ອຊີວິດ
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນອານາໄມຢູ່ທາງອື່ນ
ເອົາເຈົ້າລົງເຂົ່າດີກວ່າ
ຈະອະທິຖານວ່າຂ້ອຍຈະອອກໄປ
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນອານາໄມຢູ່ທາງອື່ນ